Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: This document number was already submitted for a different account. It seems you have an account with us that doesn't need further verification. Please contact us via live chat if you need help.
ko: 해당 문서의 번호는 다른 계좌에 대하여 이미 제출되었습니다. 귀하께서는 추가적인 인증이 필요하지 않은 계좌를 저희를 통해 보유하고 계신것으로 보여집니다. 만약 도움이 필요하시면 라이브 챗을 통해 저희에게 연락해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 另一帳戶已提交了此文檔編號。看來您已擁有不需要進一步驗證的帳戶。如果需要幫助，請通過即時聊天與我們聯繫。

source: This email address is invalid.
ko: 이 이메일 주소는 유효하지 않습니다.
zh_tw: 此電子郵件地址無效。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: This email is a marketing email intended for Retail and Professional Clients and has been issued by Deriv Investments (Europe) Limited with the registered address: W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta.
zh_tw: 此電子郵件是針對零售和專業客戶的行銷電子郵件，由 Deriv Investments (Europe) Limited 傳送，其註冊地址為：W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: This email is a marketing email intended for retail and professional clients and has been issued by Deriv Investments (Europe) Limited, a company incorporated in Malta with registration number C 70156, and its registered address at Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta.
zh_tw: 此電子郵件是針對零售和專業客戶的行銷電子郵件，由 Deriv Investments (Europe) Limited 發出，該公司在馬爾他註冊成立，註冊號碼為 C 70156，其註冊地址為：W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。

source: This email is already in use. Please use a different email.
ko: 이 이메일은 이미 사용중입니다. 다른 이메일을 이용하시기 바랍니다.
zh_tw: 此電子郵件地阯已被取用。請使用別的郵箱號。

source: This feature is not allowed for internal clients.
ko: 해당 기능은 내부 고객분들에게는 허용되지 않습니다.
zh_tw: 內部客戶不可使用此功能。

source: This feature is not available for virtual accounts.
ko: 이 기능은 가상 계좌에서는 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 此功能不適用於虛擬帳戶。

source: This feature is only available for accounts with crypto as currency.
ko: 이 기능은 통화가 암호화폐로 되어 있는 계좌들에 대해서만 활용될 수 있습니다.
zh_tw: 此功能僅適用於採用加密貨幣的帳戶。

source: This feature is only available for wallet accounts.
ko: 이 기능은 지갑 계좌들에만 이용될 수 있습니다.
zh_tw: 此功能僅適用於錢包帳戶。

source: This feature is suspended for system maintenance. Please try later.
ko: 이 기능은 시스템 관리로 정지되어 있습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 由於系統維護，此功能已暫停使用。請稍後重試。

source: This field is required.
ko: 이 입력란은 요구됩니다.
zh_tw: 此欄位是必填項。

source: This field must contain at least one alphabetic character.
ko: 이 입력란은 적어도 하나의 알파벳 문자를 포함해야 합니다.
zh_tw: 此欄位需包含至少一個字母。

source: This is a virtual-money account. Please switch to a real-money account to access cashier.
ko: 이것은 가장 자금 계좌입니다. 캐셔에 접근하시기 위해 실제 자금 계좌로 변경해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 這是虛擬帳戶。要存取收銀台請轉換到真實資金帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_change_email
source: This link will expire in %1 minutes. If the link expires before you have a chance to use it, you can request another one from %2your account settings%3.
ko: 이 링크는 %1 분 안으로 만료될 것입니다. 만약 이 링크가 귀하께서 이용하실 수 있는 기회가 있기 이전에 만료된다면, 귀하께서는 %2귀하의 계좌 설정%3에서 추가로 요청하실 수 있습니다.
zh_tw: 此連結將於%1分鐘後失效。如您在連結失效前沒有使用它，可前往%2帳戶設定%3 請求新的連結。

# Customer.io email: dummy_campaign_ svg_all_transactional_verify_change_email
source: This link will expire in %1%2%3%4%5minutes. If the link expires before you have a chance to use it, you can request another one from %6your account settings%7.
ko: 이 링크는 %1%2%3%4%5분 내로 만료됩니다. 해당 링크가 귀하께서 이용하기 이전에 만료된다면, %2귀하의 계정 설정%3에서 추가 링크를 요청하실 수 있습니다.
zh_tw: 此連結將於%1%2%3%4%5分鐘後失效。如在連結失效前沒有使用它，可前往%6帳戶設定%7 請求新的連結。

source: This market is presently closed.
ja: 営業時間外のためご利用になれません。
ko: 이 시장은 현재 닫겨 있습니다.
zh_tw: 此市場目前已收市。

source: This market is presently closed. Market will open at %1.
ko: 이 시장은 현재 마감되었습니다. 시장은 %1에 개장됩니다.
zh_tw: 此市場目前已收市。將於 %1 開市。

source: This market is presently closed. Market will open at %1. Try out the Synthetic Indices which are always open.
ko: 이 시장은 현재 마감되었습니다. 시장은 %1에 개장됩니다. 항상 개장되어 있는 합성 지수를 시도해 보세요.
zh_tw: 此市場目前已收市。將於 %1 開市。嘗試始終開放的綜合指數。

source: This method of verification is not allowed. Please try another method.
ko: 이 인증방식은 허용되지 않습니다. 다른 방식을 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此驗證方法不允許。請試用別的方法。

source: This order can only be reviewed after it has been successfully completed.
ko: 이 주문은 성공적으로 완료된 이후에만 검토될 수 있습니다.
zh_tw: 此訂單需在成功完成後才可評價。

source: This order cannot be reviewed. It was not successfully completed.
ko: 이 주문은 검토될 수 없습니다. 주문이 성공적으로 완료되지 않았습니다.
zh_tw: 此訂單無法評價。尚未成功完成。

source: This order does not exist.
ko: 이 주문은 존재하지 않습니다.
zh_tw: 此訂單不存在。

source: This order has already been cancelled.
ko: 이 주문은 이미 취소되었습니다.
zh_tw: 此訂單已取消。

source: This order has already been completed.
ko: 이 주문은 이미 완료되었습니다.
zh_tw: 此訂單已完成。

source: This order has expired and cannot be changed.
ko: 이 주문은 만료되었으며 변경될 수 없습니다.
zh_tw: 此訂單已過期且無法修改。

source: This order is complete and can no longer be disputed.
ko: 이 주문은 완료되었으며 더이상 이의제기 될 수 없습니다.
zh_tw: 此訂單已完成，因此無法提出投訴。

source: This order is under dispute.
ko: 이 주문은 이의제기중에 있습니다.
zh_tw: 此訂單有糾紛。

source: This payment method is in use by multiple ads and/or orders, and cannot be deleted or deactivated.
ko: 이 지불 방식은 여러 광고 및/또는 주문에 의해 이용되고 있습니다 그리고 제거 또는 비활성화 될 수 없습니다.
zh_tw: 此付款方法有多個廣告/訂單在使用，不可刪除或停用。

source: This payment method is in use by the following order(s): %1. Please wait until it completes.
ko: 이 지불방식은 다음의 주문(들)에 의해 이용되고 있습니다: %1. 완료될 때까지 기다려 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此付款方法正被以下訂單使用: %1。請等待訂單完成。

source: This reason doesn't apply to your case. Please choose another reason.
ko: 이 이유는 귀하의 상황에 적용되지 않습니다. 다른 이유를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此原因不適用於您的案例。請選擇別的原因。

source: This request must be made using a connection authorized by the Deriv account involved in the transfer.
ko: 이 요청은 반드시 해당 송금에 관련되어 있는 Deriv 계좌에 의해 인가된 연결을 이용하여 진행되어야 합니다.
zh_tw: 必須使用轉帳時 Deriv 帳戶授權的連接提出此請求。

source: This resource cannot be accessed by this account type.
ko: 이 리소스는 해당 계좌 종류에 의해 접근 될 수 없습니다.
zh_tw: 此帳戶類型無法存取此資源。

source: This service is currently unavailable. Please try again later.
ko: 이 서비스는 현재 이용하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此服务目前無法使用。請稍後重試。

source: This service is not available for payment agents.
ko: 이 서비스는 지불 에이전트에 대해서는 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 支付代理不可用此服務。

# Customer.io email: KYC Verified POA & Unverified POI
source: This step is essential to provide you with a seamless trading experience
zh_tw: 此步驟對於提供無縫交易體驗至關重要

source: This symbol is not available.
ko: 이 기호는 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 此符號不可使用。

source: This trade is temporarily unavailable.
ja: このトレードは一時的にご利用いただけません。
ko: 이 트레이드는 현재 불가능합니다.
zh_tw: 此交易暫時不可用。

source: This trading platform account is not available in your country yet.
ko: 이 트레이딩 플랫폼 계좌는 귀하의 국가에서 아직 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 您的國家還不能使用此交易平台帳戶。

source: This transaction cannot be done because your %1 account has zero balance.
ko: 해당 거래는 귀하의 %1 계정의 잔액이 0원이기 때문에 진행될 수 없습니다.
zh_tw: 此交易無法完成，因為 %1 帳戶餘額為零。

source: This verification method is currently unavailable.
ko: 이 인증 방식은 현재 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 此驗證方法目前不可用。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Three great platforms that give you the tools to trade simply, flexibly, and reliably. Available on desktop, mobile, and tablet.
ko: 거래를 간단히, 유연하게 그리고 안전하게 할 수 있도록 도움이 되는 도구를 제공하는 훌륭한 세 가지 플랫폼. 데스크탑, 모바일 및 태블릿에서 만나보실 수 있습니다.
zh_tw: 三個出色的平台，為您提供簡單、靈活、可靠的交易工具。可在桌面、行動裝置和平板電腦上使用。

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Thus, you will stop receiving services afforded to retail clients, which include:
ko: 그러므로, 귀하께서는 소매 고객분들에게 제공되는 서비스를 제공받지 못하게 되며 여기에는 다음의 서비스가 포함됩니다:
zh_tw: 因此，您將停止接受為零售客戶提供的服務，其中包括：

source: Tick prediction must be between %1 and %2.
ko: 틱 예측은 반드시 %1와 %2 사이여야 합니다.
zh_tw: 跳動價格預測須在%1 與 %2之間。

# field for payment method Tigo Pesa
source: Tigo Pesa account
ko: Tigo Pesa 계정
zh_tw: Tigo Pesa 帳戶

# field for payment method Tilt Africa
source: Tilt Africa account
ko: Tilt Africa 계정
zh_tw: Tilt Africa 帳戶

source: Timeout time cannot be more than 6 weeks.
ja: セッション期間制限は7週間以上に設定できません。
ko: 타임아웃 타임은 6주보다 길 수 없습니다.
zh_tw: 暫休時間不能大於6週。

source: Timeout time must be greater than current time.
ja: 現在時刻より未来の日付・時間を選択してください。
ko: 타임아웃 시간은 반드시 현재 시간보다 뒤여야 합니다.
zh_tw: 暫休時間必須大於目前時間。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: To allow us to proceed, first transfer the funds back to your FIAT account. Then, reply to this email with permission for us to do a manual refund to your debit/credit card.
ko: 저희가 진행할 수 있도록 위해서, 먼저 귀하의 FIAT 계정으로 자금을 이체해 주세요, 그 후, 저희가 귀하의 직불/신용 카드로 수동으로 환불해 드릴 수 있기 위해 이 이메일로 허용의 내용과 함께 답변 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請先把款項轉匯回法定貨幣帳戶，然後回覆此電子郵件允許我們手動退款至您的轉帳卡/信用卡，以便我們繼續操作。

source: To change your %1 password, please use the %2 API.
ko: 귀하의 %1 비밀번호를 변경하시기 위해, %2 API를 이용해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 要更改%1 密碼，請使用%2 API。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: To check or cancel your order, click this button:
ko: 이 버튼을 클릭하여 귀하의 주문을 확인 또는 취소하세요:
zh_tw: 要檢查或取消訂單，請點選此按鈕：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: To check or delete your ad, click this button:
ko: 이 버튼을 클릭하여 귀하의 광고를 확인 또는 삭제하세요:
zh_tw: 要檢查或刪除廣告，請點選此按鈕：

source: To continue withdrawals, please select the same payment method you used to deposit.
ko: 인출을 진행하시기 위해서, 귀하께서 예금 하실 때 이용하셨던 같은 결제 방식을 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 要繼續提款，請選擇您存款時使用的相同付款方式。

# Customer.io email: svg_all_transactional_affiliate_self_tagging
source: To create your Deriv account, you’ll need to sign up through our Deriv website. With a Deriv account, you can set up your payment methods to receive your commissions.
ko: 귀하의 Deriv 계정을 생성하기 위해서, 귀하꼐서는 저희의 Deriv 웹사이트를 통해 등록하셔야 합니다. Deriv 계정으로, 귀하꼐서는 귀하의 커미션을 받기 위한 결제 방식을 설정하실 수 있습니다.
zh_tw: 要開立 Deriv 帳戶，需到 Deriv 網站註冊。有了Deriv 帳戶 ，可以設定付款方式以接收佣金。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: To enable trading, deposits, and withdrawals on your account, we'll need to authenticate your identity and address.
ko: 귀하의 계정에 대하여 거래, 예금 및 인출을 활성화 하기 위해서는, 저희가 귀하의 신분 및 증명을 인증해야 합니다.
zh_tw: 如要在帳戶上啟用交易、存款和取款，需要驗證身份和地址。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: To enable withdrawals, please go to %1Settings → Verification%2 and submit your documents.
ko: 인출을 활성화하기 위해, %1 설정 → 인증%2 으로 이동하셔서 귀하의 문서를 제출하시기 바랍니다.
zh_tw: 要啓用取款，請前往 %設定 →驗證%2並提交文件。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_derivez_welcome
source: To fund your new Deriv EZ account, go to our cashier and select “Transfer between accounts”. All you need to do is transfer money from your Deriv account to your Deriv EZ account, and you’ll be able to start trading right away. Withdrawals are available via your preferred payment method.
ko: 귀하의 Deriv EZ 계정에 자금을 충전하기 위해서는, 캐셔로 가셔서 “계정 간 이체”를 선택하세요. 귀하의 Deriv 계정에서 Deriv EZ 계정으로 이체를 진행하기만 하시면 됩니다. 그 후에는 곧바로 거래를 시작하실 수 있습니다. 귀하께서 선호하시는 결제 방식으로 인출을 하실 수 있습니다.
zh_tw: 要為新 Deriv EZ 帳戶注資，請前往收銀台並選擇「帳戶間轉帳」。必須將資金從 Deriv 帳戶轉帳到 Deriv EZ 帳戶，然後就可以立即開始交易。可通過最愛的付款方式提款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derived_ready
source: To get trading, head to your Deriv MT5 dashboard and transfer funds into your new account.
ko: 거래를 시작하시기 위해서, 귀하의 Deriv MT5 대시보드로 이동하신 후 귀하의 새 계정으로 자금을 이체하세요.
zh_tw: 要交易，請前往 Deriv MT5 儀表板並將資金轉入新帳戶。

source: To keep your account secure, this link will expire in %3 minutes. If the link expires before you have a chance to use it, you can request another one by clicking the 'Manage investor account password' button on the %1Deriv MT5 dashboard%2.
ko: 귀하의 계정을 안전하게 유지하기 위해, 이 링크는 %3분 후에 만료될 것입니다. 귀하께서 이 링크를 이용하실 기회가 있기 이전에 해당 링크가 만료되면, 귀하께서는 %1Deriv MT5 대시보드%2에서 '투자자 계좌 관리' 버튼을 클릭하심으로써 추가적인 링크를 요청하실 수 있습니다.
zh_tw: 爲了保障帳戶安全，此連結將於%3分鐘後失效。如您在連結失效前沒有使用它，可點選 %1Deriv MT5 儀表板%2上的'管理投資者帳戶密碼'按鈕請求新的連結。

source: To keep your account secure, this link will expire in %3 minutes. If the link expires before you have a chance to use it, you can request another one in %1your account settings%2.
ko: 귀하의 계정을 안전하게 유지하기 위해, 이 링크는 %3분 후에 만료될 것입니다. 만약 이 링크가 귀하께서 이용하실 수 있는 기회가 있기 전에 만료되면, 귀하께서는 %1귀하의 계좌 설정%2에서 추가적인 링크를 요청하실 수 있습니다.
zh_tw: 爲了保障帳戶安全，此連結將於%3分鐘後失效。如您在連結失效前沒有使用它，可前往%1帳戶設定%2 請求新的連結。

# Customer.io email: KYC Expired POI & Verified POA
source: To keep your account verified,
zh_tw: 要保持帳戶通過驗證，

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: To make a withdrawal:
ko: 인출을 진행하기 위해서는:
zh_tw: 取款方式:

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: To remove these restrictions, please submit one of the following documents:
ko: 이러한 제한사항을 제거하기 위해서, 다음의 문서들 중 한가지를 제출하시기 바랍니다:
zh_tw: 請提交以下文件之一以取消這些限制：

source: To reset your %1 password, please use the %2 API.
ko: 귀하의 %1 비밀번호를 재설정하기 위해, %2 API를 이용하시기 바랍니다.
zh_tw: 要重設%1密碼，請使用 %2 API。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_underpayment_request
source: To resolve the dispute for the order %1, please make the full payment and send your proof of payment to the seller.
ko: %1주문에 대한 분쟁을 해결하기 위해서, 지불을 완전히 해 주시고 귀하의 지불 증명을 판매자분에게 보내 주시기 바랍니다.
zh_tw: 要解決訂單 %1 的爭議，請全額付款並將付款證明發送給賣方。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_seller_request
source: To resolve the dispute for the order %1, return the excess funds to the buyer and send them your proof of payment.
ko: 주문 %1에 대한 분쟁을 해결하기 위해서, 초과되는 자금을 바이어에게 되돌려주시고 이들에게 지불 증명을 전송해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 要解決訂單 %1 的爭議，請將多付的款項退還並將付款證明發送給買方。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_signup
source: To start trading, head to Trader's Hub.
ko: 거래를 시작하시려면 트레이더 허브 (Trader's Hub)로 가세요.
zh_tw: 要開始交易，請前往 Trader's Hub。

source: To unlock the Cashier, please submit your proof of ownership. You can submit any of the following options:
ko: 잠금되어 있는 캐셔를 해제하기 위해, 귀하의 소유를 증명할 수 있는 것을 제출하시기 바랍니다. 다음 옵션 중에서 제출할 수 있습니다:
zh_tw: 要解鎖收銀台，請提交擁有權證明。可以提交以下任一選項：

source: To unlock the cashier, please follow these steps:
ko: 캐셔를 잠금해제 하기 위해, 다음의 단계들을 따르시기 바랍니다:
zh_tw: 要解鎖收銀台，請按照以下步驟操作：

source: To unlock the cashier, please reply to this email and attach any of the following:
ko: 캐셔를 잠금해제 하시기 위해, 이 이메일로 답변을 주시고 다음의 부분들 중 그 어떤 것이라도 첨부 해 주시기 바랍니다:
zh_tw: 要解鎖收銀台，請回覆此電子郵件並附加以下任何一項：

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: To verify your address, %1upload%2 a photo of your recent bank statement or utility bill (no more than 12 months old) that clearly shows your name and current address.
zh_tw: 要驗證地址，請%1上傳%2清楚顯示姓名和目前地址的近期銀行對帳單或水電煤帳單（不超過 12 個月）的照片。

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: To verify your identity,
zh_tw: 要驗證身份證明，

source: Token generation failed. Please try later.
ko: 토큰 생성이 실패되었습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 權杖生成失敗。請稍後重試。

source: Token is not valid for current app ID.
ko: 현재의 앱 ID에 대하여 토큰이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 權杖對目前應用ID無效。

source: Token is not valid for current ip address.
ko: 현재의 ip주소에 대하여 토큰이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 權杖對目前ip地址無效。

source: Token is not valid for current user.
zh_tw: 權杖對目前使用者無效。

source: Tongan Paʻanga
ko: 통가 팡가
zh_tw: 東加潘加

source: Too many market holidays during the contract period.
ja: このトレードは取引期間中に多くの祝日が存在します。
ko: 계약 기간동안에 너무 많은 시장 휴일이 있습니다.
zh_tw: 該合約期限內有太多市場假日。

source: Trade
ko: 트레이드
zh_tw: 交易

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Trade in the moment with powerful, inline charts and indicators of your choice.
ko: 귀하께서 선택하시는 강력한 인라인 차트 및 지표와 함께 거래하세요.
zh_tw: 使用您選擇的強大的內聯圖表和指標交易。

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Trade multipliers with powerful, inline charts and indicators of your choice. With multipliers, you’ll amplify your potential profit and never risk losing more than your stake.
ko: 귀하께서 선택하시는 훌륭한 인라인 차트 및 지표와 함께 승수를 거래하세요. 승수를 활용하면 귀하의 잠재 수익을 증가시킬 수 있으며 투자 지분보다 더 큰 금액을 잃는 위험은 절대 없습니다.
zh_tw: 使用您選擇、帶功能強大的內聯圖表和指標交易 multipliers。使用 multipliers 後，潛在利潤將會增加，並且承擔的風險永遠不會大於初始投注額。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Trade now
ko: 지금 거래하세요
zh_tw: 立刻交易

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Trade on world markets with your new Deriv account
zh_tw: 使用新 Deriv 帳戶在全球市場交易

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Trade options on financial or synthetic markets.
ko: 금융 또는 합성 시장에서 옵션을 거래하세요.
zh_tw: 在金融或綜合市場交易期權。

source: Trader and copier must have the same landing company.
ko: 트레이더와 카피어는 반드시 같은 랜딩 컴퍼니를 가지고 있어야 합니다.
zh_tw: 交易員和複製員必須擁有相同的登陸公司。

source: Trader does not allow copy trading.
ja: トレーダーによるトレードのコピーは許可されていません。
ko: 트레이더가 카피 트레이딩을 허용하지 않습니다.
zh_tw: 交易者不可複製交易。

source: Traders are not allowed to copy trades.
ja: トレーダーはトレードのコピーを許可されていません。
ko: 트레이더들은 트레이드를 카피하는 것이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 交易者不可複製交易。

source: Trading
ja: トレード
ko: 트레이딩
zh_tw: 交易

source: Trading Information
ko: 트레이딩 정보
zh_tw: 集團資訊

# Customer.io email: dummy-campaign-trading-and-withdrawals-disabled
source: Trading and withdrawals disabled
zh_tw: 交易和取款已禁用

source: Trading is not available from %1 to %2.
ko: %1에서 %2까지 트레이딩이 가능하지 않습니다.
zh_tw: %1到%2期間內交易暫停。

source: Trading is not offered for this asset.
ko: 이 자산에 대하여 트레이딩이 제공되지 않습니다.
zh_tw: 此資產不提供交易。

source: Trading is not offered for this duration.
ja: この取引期間の新規注文及び売却取引は出来ません
ko: 이 기간동안에 트레이딩은 제공되지 않습니다.
zh_tw: 不在此段期間提供交易。

source: Trading is suspended due to missing market (dividend) data.
ko: 시장 (배당) 데이터가 없기때문에 트레이딩이 중지되었습니다.
zh_tw: 由於市場資料丟失(紅利)，交易暫停。

source: Trading is suspended due to missing market (old) data.
ko: 시장 (이전) 데이터가 없기 때문에 트레이딩이 중지되었습니다.
zh_tw: 由於市場資料丟失(舊資料)，交易暫停。

source: Trading is suspended due to missing market (out-of-date volatility) data.
ko: 시장 (유효기간이 지난 변동성) 데이터가 없기 때문에 트레이딩이 중지되었습니다.
zh_tw: 由於市場資料丟失(過時波動率)，交易暫停。

source: Trading is suspended due to missing market (spot too far) data.
ko: 시장 (스팟이 너무 멉니다) 데이터가 없기 때문에 트레이딩이 중지되었습니다.
zh_tw: 由於市場資料丟失(與現貨價相距太遠)，交易暫停。

source: Trading is suspended due to missing market (tick) data.
ko: 시장 (틱) 데이터가 없기 때문에 트레이딩이 중지되었습니다.
zh_tw: 由於市場資料丟失(跳動點)，交易暫停。

source: Trading is suspended due to missing market (volatility) data.
ko: 시장 (변동성) 데이터가 없기 때문에 트레이딩이 중지되었습니다.
zh_tw: 由於市場資料丟失(波動率)，交易暫停。

source: Trading is suspended due to missing market data.
ja: 現在、一時的にご利用出来ません
ko: 시장 데이터가 없기 때문에 트레이딩이 중지되었습니다.
zh_tw: 由於市場資料丟失，交易暫停。

source: Trading is suspended for this instrument.
ko: 이 상품에 대하여 거래가 중지되었습니다.
zh_tw: 此工具目前暫停交易。

source: Trading is unavailable until further notice due to an unexpected error. We're working hard to resolve this. Please try again later.
ko: 예상하지 못한 오류로 인하여 추가적인 공지가 있을 때까지 거래를 하실 수 없습니다. 저희는 이 문제를 해결하기 위해 노력중입니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於意外的錯誤，暫時無法交易，直至另行通知。我們正在努力解決問題。請稍後重試。

source: Trading multiplier options on %1 is disabled. Please choose another market.
ko: %1에서의 승수 옵션 거래는 중지되었습니다. 다른 시장을 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: %1的 multiplier 期權交易已禁用。請選擇另一個市場。

source: Trading on forex contracts with duration less than 5 hours is not available from %1 to %2
ko: 5시간보다 짧은 기간이 있는 외환 계약들의 거래는 %1에서 %2까지 하실 수 없습니다
zh_tw: %1到%2期間內，持續時間少於5小時的外匯交易暫時停止

source: Transaction ID
ko: 거래 ID
zh_tw: 交易 ID

source: Transaction amount
ko: 거래 금액
zh_tw: 交易金額

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_confirmed
source: Transaction hash
zh_tw: 交易雜湊

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_successful
source: Transaction hash:
zh_tw: 交易雜湊：

source: Transfer between real and virtual accounts is not allowed.
ko: 실제 계좌와 가상 계좌 사이의 송금은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 真實和虛擬帳戶之間不可轉帳。

source: Transfer between two Deriv X accounts is not allowed.
ko: 두 Deriv X 계좌 사이의 송금은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 不允許兩個 Deriv X 帳戶之間轉帳。

source: Transfer between two MT5 accounts is not allowed.
ko: 두 MT5 계좌들 사이의 송금은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 兩個MT5帳戶之間目前不可轉帳。

source: Transfer between wallet accounts is not allowed.
ko: 지갑 계좌들 사이의 송금은 허용되지 않습니다.
zh_tw: 錢包帳戶之間不可轉帳。

source: Transfer from Deriv X account %1
ko: Deriv X 계좌 %1로부터의 송금
zh_tw: 轉帳自Deriv X帳戶 %1

source: Transfer from Deriv X account %1. %2.
ko: Deriv X 계좌 %1로부터의 송금. %2.
zh_tw: 轉帳自Deriv X帳戶 %1. %2.

source: Transfer from MT5 account %1
ko: MT5 계좌 %1에서의 송금
zh_tw: 轉帳自MT5帳戶 %1

source: Transfer from MT5 account %1. %2.
ko: MT5 계좌 %1로부터의 송금. %2.
zh_tw: 轉帳自MT5帳戶 %1. %2.

source: Transfer to Deriv X account %1
ko: Deriv X 계좌 %1로의 송금
zh_tw: 轉帳至Deriv X帳戶 %1

source: Transfer to Deriv X account %1. %2.
ko: Deriv X 계좌 %1로의 송금. %2.
zh_tw: 轉帳至Deriv X帳戶 %1. %2.

source: Transfer to MT5 account %1
ko: MT5 계좌 %1로의 송금
zh_tw: 轉帳至MT5帳戶 %1

source: Transfer to MT5 account %1. %2.
ko: MT5 계좌 %1로의 송금. %2.
zh_tw: 轉帳至MT5帳戶 %1. %2.

source: Transfer validation failed on %1.
ko: %1에 대하여 송금의 유효성이 실패되었습니다.
zh_tw: %1轉帳驗證失敗。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Transfer your crypto funds to your fiat account.
ko: 귀하의 크립토 자금을 피아트 계정으로 이체하세요.
zh_tw: 將加密貨幣資金匯到法定貨幣帳戶。

# field for payment method TransferWise
source: TransferWise account
ko: TransferWise 계정
zh_tw: TransferWise 帳戶

source: Transfers are currently unavailable between %1 and %2. Please use a different currency or try again later.
ko: %1와 %2 사이에는 현재 송금이 가능하지 않습니다. 다른 통화를 이용해 주시거나 또는 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: %1 和 %2 之間目前無法轉帳。請用別的貨幣或稍後重試。

source: Transfers are not allowed for these accounts.
ko: 이러한 계좌들에 대해서는 송금이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 這些帳戶不允許轉帳。

source: Transfers are suspended for system maintenance. Please try later.
ko: 시스템 관리를 위해 송금이 중지되었습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於系統維護，轉帳已暫停使用。請稍後重試。

source: Transfers are unavailable on weekends. Please try again anytime from Monday to Friday.
ko: 주말에는 송금을 하실 수 없습니다. 월요일부터 금요일 중 그 어느 때라도 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 週末無法轉帳。週一至週五期間請重試。

source: Transfers between %1 and %2 are currently unavailable. Please try again later.
ko: %1과 %2 사이에는 현재 송금을 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: %1 和 %2 之間目前不可轉帳。請稍後重試。

source: Transfers between EU and non-EU accounts aren't allowed. You can only transfer funds between accounts under the same regulator.
ko: 유럽연합과 유럽연합 외부의 계정사이에는 이체가 허용되지 않습니다. 동일한 규제가 적용되는 상황에만 계정간 이체가 가능합니다.
zh_tw: 不允許歐盟和非歐盟帳戶間轉帳。只能在同一監管機構下的帳戶之間轉帳。

source: Transfers between accounts are currently unavailable. Please try again later.
ko: 계좌들 사이의 송금은 현재 가능하지 않습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 目前不允許帳戶轉帳。請稍後重試。

source: Transfers between accounts are not available for your account.
ko: 귀하의 계좌에서는 계좌들간에 송금을 하실 수 없습니다.
zh_tw: 您的帳戶不可進行帳戶間轉帳。

source: Transfers between fiat and crypto accounts are currently unavailable. Please try again later.
ko: 피아트와 크립토 계좌들 사이에 송금은 현재 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 法定貨幣和加密貨幣帳戶間目前不可轉帳。請稍後重試。

source: Transfers between these accounts are temporarily unavailable. Please try later.
ko: 이 계좌들 사이에 송금은 일시적으로 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 這些帳戶間暫時不可轉帳。請稍後重試。

source: Transfers have been blocked on this account.
ko: 이 계좌에 대하여 송금은 막혀져 있습니다.
zh_tw: 此帳戶已被禁止轉帳。

source: Trinidad and Tobago Dollar
ko: 트리니다드 토바고 달러 (Trinidad and Tobago Dollar)
zh_tw: 千里達及托巴哥元

# Customer.io email: svg_all_transactional_unverified_documents
source: Try again
ko: 다시 시도해 주세요
zh_tw: 重試

source: Tunisian Dinar
ko: 튀니지 디나르 (Tunisian Dinar)
zh_tw: 突尼西亞第納爾

source: Turbos Options
zh_tw: Turbo 期權

source: Turkish Lira
ko: 터키 리라 (Turkish Lira)
zh_tw: 土耳其里拉

source: Turkmenistan New Manat
ko: 투르크메니스탄 뉴 마나트 (Turkmenistan New Manat)
zh_tw: 土庫曼新馬納特

source: Twitter Inc.
ja: ツイッター（Twitter Inc.）
ko: 트위터 (Twitter Inc.)
zh_tw: 推特公司

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Two flexible platforms
ko: 유연한 두 플랫폼
zh_tw: 兩個靈活的平台

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Two great platforms that give you the tools to trade simply, flexibly, and reliably. Available on desktop and mobile devices.
ko: 간단하고 유연하게, 그리고 안전하게 거래할 수 있는 도구를 제공하는 훌륭한 두 플랫폼. 데스트톱과 모바일 장치에서 이용할 수 있습니다.
zh_tw: 兩個出色的平台，提供簡單、靈活、可靠的交易工具。可在桌面和行動裝置上使用。

source: Typical processing time is %1 to %2 business days.
ko: 일반적인 처리 시간은 %1에서 %2 영업일입니다.
zh_tw: 一般處理時間是 %1 到 %2個工作日。

source: UAE Dirham
ko: 아랍에미리트 디르함 (UAE Dirham)
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國迪拉姆

source: UK 100
ko: 영국 100 (UK 100)
zh_tw: 英國 100

source: UNI/USD
zh_tw: UNI/美元

# field for payment method Unified Payments Interface (UPI)
source: UPI ID
zh_tw: 統一支付介面 ID

source: URL should not have fragment
ko: URL은 프래그먼트가 없어야 합니다
zh_tw: 網址不可含分割資訊

source: URL should not have query
ko: URL은 쿼리가 없어야 합니다
zh_tw: 網址不可含查詢資訊

source: URL should not have user info
ko: URL은 사용자의 정보가 없어야 합니다
zh_tw: 網址不可含使用者資訊

source: US
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_tw: 美國
